# 前言
🚀🚀学完了Vue之后一直想找一个项目练手，感觉好多东西都快忘记了，所以还是要多敲代码，找了好久都不知道要写什么项目，感觉大部分都是xxx管理系统，如果写简历上，有点大众化，当然也考虑过另一个大佬写的45个页面的那个饿了么，又担心自己写不下去，hhh，于是还是选择写一下网易云音乐，看了一下其他人写的，都是比较老的版本的网易云，这次我写一个新的版本吧！比较好的是有后端的接口和文档，方便很多，感谢写这个接口的这位大佬。
> ### [API来源](https://binaryify.github.io/NeteaseCloudMusicApi/#/)

## 技术栈
🚀🚀vue-cli4 + vue2 + vuex + vue-router + webpack + axious

## 项目日志 
🚀🚀
xx-xx ~ 03-29 
- 早上
    - 啥也没干 🤔
- 下午
    - 完成发现页面歌单点击之后的播放
    - 完成排行榜界面底部推荐榜...点击之后的播放
    - 将上面两个模块封装成一个模块调试bug
- 晚上
    - 完成我的界面上半部分的样式设计
- 总结
    - 这一天天的啥时候是个头啊，写的也忒慢了，累死个人算了😪

🚀🚀
03-30
- 早上
    - 完成立即登录按钮的跳转及相关页面的样式设计
- 下午
    - 完成手机号登录的逻辑跳转及与服务器请求获得登录状态
- 晚上
    - 登录之后用户信息的获取及我的音乐界面的样式(今天样式调了好久啊~)
- 总结
    - 头疼，写的有点慢 但是感觉一整天都在做 为啥这么慢呢？就很离谱嗷

🚀🚀
03-31
- 早上
    - 我的音乐几个大灰框框的样式
- 中午
    - 继续调上午的样式 调了好久~
    - 创建歌单和收藏歌单的样式
    - 创建歌单和收藏歌单的数据请求
- 晚上
    - 解决收藏歌单数字不显示的bug

🚀🚀
04-01 ~ 04-02
- 解决登录模块状态不能保持的bug 才发现原来采用的是cookie不是token我好蠢啊 改了两天才发现

🚀🚀
04-03 ~ 
- 项目又得脱了 被老师叫去写php项目了 心好累 这下就得做全栈了 我的妈呀！我尽快把那边的完成吧

🚀🚀
04-18
- 老师的全栈项目一个星期前完成了，但是这两天又不想写这个项目了，今天终于想起来写了一点
- 以后就把这个项目放在晚上写了，白天没有时间，该学学其它内容了，加油
- 今天把我的收藏板块里边的5个专栏数据及样式简单的设置了一下，还不错，挺快的里面的内容还没设置为空怎么办，只是简单的请求了一下数据，哈哈，改天有时间再完善吧 今天先到这

🚀🚀
04-29
- 四月快结束了 这个月学习效率不是很好 节奏有点乱 收拾收拾要准备开学了 静下心学点东西吧
- 晚上完成了音乐播放界面的高斯模糊(最开始不知道 还是问群里的人才知道有这么个东西)

🚀🚀
05-13
- 好久没动这个项目了 可以说是懒癌晚期患者
- 今天完成播放界面的那个css动画 可以旋转 蛮有意思的 transform属性平时都没有怎么接触
- 后天开学了 这个夏天要找实习单位了 愁 怎么办 渴望去大公司 嘤嘤嘤 求一份offer啊！

🚀🚀
06-03
- 可以播放下一首啦 ！
- bug多 ！

🚀🚀
06-04
- 上一首下一首 都可以啦
- bug 解决啦！

🚀🚀
06-05
- 音乐播放的进度条完成啦！

🚀🚀
06-06
- 滚动歌词初探

🚀🚀
06-13
- 滚动歌词完成
- 搜索界面完成
- 歌手分类界面完成
- 视频界面完成

🚀🚀
06-14
- 歌手分类界面具体业务实现（写了一丢丢）

🚀🚀
06-26
- 期末了 要考试了 难受了呀！

🚀🚀
07-06
- 准备收尾工作了 就这样吧！

## 每日更新进度...
